大家好，感谢大家再次回到
重金属音乐的世界。
今天，我们要谈谈黄金，因为
它目前的交易价格低于每盎司4000美元。
嗯，我下周要出城，所以
当你看到这段视频的时候，我也
不太确定它的具体
交易价格会是多少，但大概是每盎司 4000 美元左右
。 所以我想在
这里更新一下情况。 同样，就
季节性而言，我们预计在
年中会出现调整。
今年年初我们就讨论过，
黄金价格在年中可能会出现大幅回调。 目前下跌了大约
30%。 至于它
会下降到什么程度，
老实说，很难确切地知道它
会下降到什么水平。 如果看一下
2022 年的跌幅，大约是
22%。 嗯，在过去的一些牛市中，
比如 2008 年，你会发现黄金价格
在触底反弹前下跌了约 34%。 如果再往前
追溯到 2006 年，
你会发现黄金在那轮牛市中下跌了约 26%
。 所以
问题是，你知道，我认为
在年中期选举的低迷之后
，黄金牛市
理论上可能会持续到本
十年末。 嗯，
很显然，当反弹来临时，我会
尝试评估该
评估是否真的正确。
嗯，但现在，我认为更
重要的是弄清楚
低点出现的时机，而不是
低点的具体位置，因为识别
疲软的窗口期比确定它到底
要下跌多少才会
开始显现一些强势要容易得多。 当
你再次
更新数据，比如查看
黄金
在中期年份的年初至今投资回报率，比如
看看 2026 年，并将其
与 2022 年进行比较时，你会发现
黄金当时的状况正是如此。
这次感觉更糟，因为我们之前的
位置更高，但这里才是
黄金的所在。
2023年，黄金价格开始
再次上涨。
2024 年和 2025 年也是如此，但中期选举
年表现相当疲软。 而就那年的中期选举而言
，黄金价格在
2022 年 9 月下旬触底。2018
年，黄金价格在
8 月中旬左右触底。 您还可以看到，
我们与 2018 年的趋势也基本一致
。
如果将 2018 年和 2022 年的数据取平均值，
我们可以很快做到这一点。
你可以看到，我们目前的成绩正好处于
过去两年中期考试的平均水平。
平均而言，它们在
8 月至 9 月
期间触底。
所以，
我仍然坚持这个基本
假设，即低点将出现在
现在到
7月到10月之间的某个时间。
之所以最早可能在 7 月份出现，
是因为如果你把之前所有
中期年份的平均数据加起来，
你会发现比特币
在之前所有中期年份的
平均触底时间都在 7 月初。
所以，就时间而言，我认为
7月到10月是最有可能
出现低点的时期，然后我们可以以此为
基础，进入
选举前的一年。 现在，当你观察
黄金时，这里是短期
牛市支撑带，我们将其用于
比特币，但对于黄金来说，可以说这
并不是一个合适的支撑带。 黄金价格波动
较慢，因此我们有黄金
牛市支撑带，而该支撑带目前已
非常接近当前价格位置
。 所以，目前大约是
3,800。   当然，这
并不意味着我们不能低于这个值。 我们
在 2022 年曾短暂地跌破过这个水平。
2008 年我们也曾短暂地跌破过这个水平。
嗯，所以我并不是说它
永远不会跌破这个水平，但这确实是
我们有
一段时间没有真正关注过的事情之一。
我们上次关注此事是在 2023 年。
所以，敬请期待。 预计
未来几周内这里就会出现这种情况，
至少我们会比较接近
它，即使不能完全确定它的位置。 然后，
我预计在这些价位附近会
形成某种低点。 按
当前价格计算，
要达到这个目标，大约需要下跌 4%。 但
请记住，移动平均线可能会主动接近
我们，而不是我们去接近它。
但如果你看一下
比特币在 2026 年的年初至今的投资回报率，
并将其与 2022 年和 2018 年进行比较，
你会发现大约下降了 4%。你知道，就目前而言，从
年初至今来看，比特币（或者抱歉，
黄金）大约下降了 5% 或 6%。 在
过去两年的中期选举中，也就是选举结果最差的时候，
我们的支持率下降了大约 10% 到
11%。 所以，所有这些实际上都
与我们所看到的现象相符，
甚至与更长期的
牛市支撑带相符。
那么，让我们看看黄金是否会继续保持
以往的走势。 希望在
7月至10月期间，黄金价格能够在该地区获得某种程度的支撑。 从这些
水平开始，我希望它能
再次开始扩张，并
有望达到更高的新高度。
但我们会一步一步来。
以上是我对黄金的看法。
显然，白银价格最近遭受了相当大的
打击。 目前它实际上正处于
牛市支撑带。 但
我之所以没有制作那么多关于
白银的视频，是因为我二月份的时候做过一个相关的视频
，当时我
基本上是说：“伙计们，
金银比价真的很低。所以，
我们预计黄金在一段时间内会跑赢
白银。” 你可以
看到确实如此，对吧？ 所以，
尽管黄金和白银都在下跌，但黄金仍然是比白银更好的选择
，
白银的跌幅显然更大。
我认为，在
黄金价格真正触底之后，白银可能会吸引更多关注
。只要黄金价格继续
下跌，白银的表现就可能继续
逊于黄金。 但是一旦
黄金价格跌到那个低点，我认为情况
很可能会开始发生
变化。
嗯，这就是为什么我最近不太
关注银牌交易的原因。 但
请记住，我
很久以前就提到过白银的一点是，
它可能会
回测或接近之前的
顶部，而我们现在实际上已经非常
接近这一点了。 所以，也要注意
白银的价格走势。 要意识到这是在
向黄金流血，而且这种流血过程可能还会持续
一段时间。 嗯，但如果
你客观公正地看待这件事，你会发现这一切都是吻合的
。 当
你身处市场下跌之中，
眼看着市场风云变幻，而人们却
想预测底部时，这真的很难，因为
很难准确地知道
底部在哪里。
理由是，你知道，
这些先前的高点一直像是
一个需要记住的水平。 如果白银价格
跌破这个水平，我认为那将是一个
价值深厚的区间，如果白银价格
跌破每盎司 50 美元的话。
不过，我现在仍然认为现在下结论有点
为时过早，因为即使
白银价格已经触底，
你知道，你可能会说这
没关系，就像 70 年代那样，价格
回落到牛市的
武器之下，但它并没有真正走远
一段时间，对吧？ 就像它就那样
反弹了一年左右，
然后过了几年才再次上涨。
以上就是我对黄金的看法。 感谢
各位收看。如果您
还没有报名参加ITC会议，我强烈建议您报名。 我
觉得这会是一段非常美好的
时光。 我们将讨论比特币、
黄金、股票，以及
很多不同的东西。 我们将邀请
很多优秀的演讲嘉宾。 所以，
希望你们都能如愿以偿。希望能在
那里见到你们。 呃，11月
20日至22日在迈阿密。 链接
在下方描述和
置顶评论中。 感谢大家的
收看。请订阅，我们下次再见
。 再见。